ترجمة أنور آل خضر
.مهلًا، مهلًا، هذا أنا، هذا أنا
.أنتِ
.يجب أن نذهب
.بسرعة يا هذه هيا
.علينا أن نبتعد، هيا، هيا
.هيا بسرعة، انهضي، انهضي
.فقط انهضي، انهضي هيا
لم يتم التعّرف بعد على
.الفيروس الذي يكتسح الأمة
...فريق العمل المعني بالرقابة والإستئصال
وقد تُركت المدن لتصيغ
استراتيجياتها الخاصة بها للتعامل
.مع معدلات العدوى غير المنضبطة
...في الوقت الراهن
"بينما يفر الناس أميالًا من "شيكاغو
...إلى المناطق الريفيّة
.ما كنت سأخبركم به
.أنه ما من استراتيجية مجدية لإحتوائه
.نهائيًا لا توجد
.والمعدلات قياسية
وترد بلاغاتٍ عن أعمال شغب
.وعنف في جميع أنحاء البلاد
يأتي ذلك بعد أيام
من نشر لقطات متعلقة
بالفيروس يظهر فيها
ما يبدو أنه مجموعة
من الأشخاص المصابين
.يهاجمون دورية عسكرية
.ثمة شيءٌ خاطئ حقًا بهؤلاء الناس
.علينا الإبتعاد من هنا
تم نشر طائرات عسكرية بدون طيار
في جميع أنحاء البلاد
.وفقًا لقانون الإستئصال الجديد
.لن يسمحوا لأي أحدٍ بالمغادرة
،لو غادر أحدهم منزله
.فالطائرات المسيّرة يقتلنه
.هذا لا يهم
.يجب أن نتحرك الآن
أرجوكم، يجب أن تسمحوا
.لنا بالخروج من هنا
.إن الخوادم معطلة
.وسيتم قطع الإتصالات على كل الأصعدة
.إنهم لا يخرجون في وضح النهار
.إلّا بعد أن يحل الظلام
.ما من طريقة سهلة للتعبير عن هذا
إن كان هناك من أحدٍ يمكنه
.سماع هذا، فرجاءً ساعدونا
.هذا نداء استغاثة
.غير أنه سيكون نداءنا الأخير
"استئصالٌ"
"(..."مستخدم النظام"ديفيد بالدوين)"
"(...مكالمة واردة من موقع مجهول)"
"(...جاري التوصيل)"
مرحبًا، أيمكنكِ رؤيتي؟
.أجل، يمكنني رؤيتك
وأنت هل يمكنك رؤيتي؟
.أجل، يمكنني رؤيتكِ
.حسنًا، إنه يعمل
.بلى
.مرحبًا بك -
كيف حالكِ؟ -
هل استعدتِ عافيتكِ؟
.أجل، أجل، استقرّيت مرة أخرى
ماذا عنك؟ كيف الوضع؟
.إنه رائع
.أقصد أنه جميلٌ ومختلفٌ جداً
.فقط كوني هنا لوحدي، لكن لا بأس
.وأتشوّق حقًا لوجودكِ هنا
حسنًا، في الواقع سيستغرق الأمر وقتًا
.أطول بقليل ممّا اعتقدنا
هل تعرفين لكم من الوقت؟
حسنًا، سيتوجّب علينا القيام
بالمزيد من الإختبارات
...لنتوصّل لعلاج، لذا
.بحسب ما يتطلّبه الأمر
بالمناسبة هل عثرت على
أدوات سحب الدم؟
.أجل، أجل، أجل
.عثرت عليه
،أنني لا أتّفق مع الإبر
لكن لديّ علامات الوخز
.هذه تجعلني كمدمنٍ مُتباهٍ
.سعيدٌ كونه لا أحد هنا ليراني
.ستكون على ما يُرام
كيف حالكِ؟ أأنتِ بخير؟
.أجل، أجل، أنا بخير
...فقط
.حسنًا، أنا بخير
.في الواقع يجب أن أنصرف
.حسنًا -
.حسنًا، إن رئيسي يحتاجني -
.لا بأس
.أراكِ قريبًا
.حسنًا
.أحبّكِ
.وأنا أيضًا أحبّك
"بعد عامين"
..."عزيزي "ديفيد
.من هذه اللحظة، يجب أن تكون مستقرّاً
،آمل أنك تشعر بالإرتياح
.لأننا نريدك أن تبق منعزلًا
سيتوجّب عليك الإلتزام
.بجدولك اليومي بشكلٍ صارم
.وتحافظ على حالتك الصحيّة
وافحص نفسك
.كل يوم من أجل الأعراض
إن الفيروس الذي أُصبت
به قتل كل الأشخاص
.الذين كانوا على اتصالٍ مباشرٍ معه
.الجميع ما عدا أنت
سأكون متواجدة في
.مرڪز الرقابة والإستئصال بالعاصمة
مهمتي هي إجراء
.بحوث على سلالة دمك
علّه يكون المفتاح
.الموصل لإنقاذنا جميعًا
الوضع هنا فوضويٌ في الخارج
.يا "ديفيد"، وسيزداد سوءًا
.وابق منعزلًا
.الأمر شاقٌ عليك كونك بعيدٌ للغاية
.لكن في الوقت الحالي لا نملك خيارًا
.سأتّصل كل يوم
..."أمرٌ أخر يا "ديفيد
.لا تخرج أبدًا أبدًا بعدما يحل الظلام
.إنني أفتقدك
،أمرٌ مضحك للغاية
...كان لدي هذا الحلم
.لست أدري
...من الصعب أن
."مرحبًا، لقد إتصلت بعائلة "بيماونت"
."هذا "تيم"
."وأنا "جولي"
."وأنا "ستيفاني"
."اترك لنا رسالة، وسنعاود الإتصال بك"
"(...ذكرى سنوية سعيـ)"
مرحبًا؟
من هذا؟
!تبًا
!اللعنة
.لا، لا، لا، لا
.لا
سام"؟"
.أنا نباتيٌّ
...مـ
.حسنًا
.لا بأس
.هذا رائع
.إنه مرضٌ فيروسي يُصيب الدم
.الطائرات المسيّرة وُجدت لحمايتك
ماذا تفعل؟
."سام" -
."هذه ليست لعبة يا "ديفيد -
هل تعي هذا؟
.أجل
.لا يجب أن يكون هناك توقُّف
.إن...الأمر خطيرٌ حقًا
هل تفهم؟، إن دمك هو
.آملنا الوحيد من أجل العلاج
سام"، أأنتِ في مأزق؟"
.يجدر بك أن تسلّمه
.حسنًا
.أجل -
.قم بتعبئة الحافظة الأخرى -
.لقد عبئت واحدة بالفعل هذا اليوم
أريدك منك أن تعبئ
."واحدة في الحال يا "ديفيد
ديفيد"، إن لم يحصلوا"
...عليه خلال ٤٨ ساعة
.بلى، حسنًا، حسنًا
.سأفعل ذلك، فقط ابقي على الخط
...ابقي
.حسنًا
.سام"، إنني أثق بكِ"
.بوسعكِ التحدّث إليّ
ما الذي يجري؟
.القواعد هنا تنصّ على حمايتك
.إلتزم بالبرنامج المحدّد
.ولا تقم بأي مجازفة
.وابق منعزلًا
مرحبًا؟
من هذا؟
من أنت؟
بيماونت"؟"
هل هذا "بيماونت" الذي في "ميدو ليكس"؟
.كلا
كيف حصلت على هذا الرقم؟ -
هل أنت في "ميدو ليكس"؟ -
.أجل، أو ما تبقّى منها
.كنت أظن أنني الشخص الوحيد هنا -
من أين جئت؟ -
."من "أتلانتا
.ولا شيء هناك أيضًا
.إسمع، سيحل الظلام
.وليس آمنًا لنا أن نجري محادثة
.قد يسمعونني -
أأنت لوحدك؟ -
.أجل، فقط أنا الآن
ما اسمك؟
."ديفيد"
."أنا "تود
كيف انتهى بك المطاف إلى هنا؟
."كنت في "أتلانتا
،حينما فقدوا السيطرة على العدوى
ظهرت الطائرات المسيّرة
الحكومية في السماء
،وكان الناس يهتفون ويطلبون المساعدة
.كنا نعتقد أنها كانت تنقذنا
وإذا بالغاز الخانق مصدرٌ صوت
.يشبه صوت خشخشة الأشجار
كان لدي جهاز إعادة التنفّس
.يعمل على عزل الغاز الخانق
.ولم يحالف الحظ معظمهم
كما تعلم، حتى قبل
ذلك الحين ربما ترى
.أمورًا أضحت سيئة
،كان الناس يخسرون كل شيء
لكنني...طالما كانت تراودني نفس الفكرة
لأذهب للجحيم معهم
.لكن لم يحدث لي ذلك
.ثم تأتي هذه القوة الأعلى
هل تُدرك أنك بلا فائدة؟
.إنني أهذي، إنني أهذي بذلك
لقد مرّت فترة طويلة منذ أن
.حصلت على شيءٍ كي آكله
..."إسمع يا "ديفيد
.أعلم أنك لا تعرفني
وما من سببٍ لديك حتى
.تثق بي، لكنني قادرٌ على العمل
...لأكسب رزقي -
.لا يمكنك المجيء إلى هنا -
...لا أقصد ذلك
.كلا، لا يمكنك التواجد بقربي
.إنني مصابٌ
.إنه لا يؤثر عليّ، إلا أنه قد يقتلك
.لذلك لا يمكنك المجيء إلى هنا
.آسفٌ
هل أجريت فحصًا لتتأكد من ذلك؟
ماذا؟
منذ متى وأنت منعزلٌ هناك؟
.منذ ٢٤ شهر
لقد قام فريق الرقابة والإستئصال بتوزيع
.أنابيب اختبارات منزلية قُبيل النهاية
أعني أنه كان موجودٌ
.في جميع مخازن الأدوية
لم يُسهم بالمساعدة
،كثيرًا في تلك المرحلة
.ولكنك قد تقطع الشك باليقين
.تراجع
.توقّف
.تراجع، إنني مصاب
ياللغباء!
!أمرٌ غبيٌ ولعين
!تبًا
.لا بأس، لا بأس
.أعلم أن هذا قاسٍ
لكن ما يزال عليك
.الإلتزام بالبرنامج المحدّد
.مرحبًا
.إنك تُبلى حسنًا
...في الواقع
سيستغرق الأمر وقتًا
.أطول بقليل ممّا اعتقدنا
.أراك قريبًا
."ديفيد"
.أحبّك
هلّا تلقي نظرة على هذا المنظر؟
لطالما أحببت هذا
.المكان في فصل الصيف
.أجل
هل رأيت...هل رأيت السكّر؟
.أنتِ لستِ حقيقية
.أطفئه
.اسكتِ، اسكتِ، ابتعدي
أو ماذا؟
.ليس وكأنك تستطيع إسكاتي
كما لو كنت تستطيع
.الوقوف في وجهي فيما مضى
.أعرف تلك النظرة
.تلك النظرة اليائسة في عينيك
،كل مرة كنت تأتي إليّ
،لم تكن من أجل الدعم أو التأييد
كنت تأتي إليّ، لذا قد أكذب عليك
.إن قلت لك لا بأس وأنك بخير
.كونك فاشل ليس عيبُك
.بل أن نجاحك قاب قوسين أو أدنى
لكن ما من شيءٍ يمكنني
قوله أو أي شخصٍ آخر
.سيغيّر الحقيقة المجرّدة بأنك جبان
لقد قضيت حياتك كلها
،منتظرًا الحصول على إذن
،إذنًا لتناول الطعام، إذنًا للتنفّس
.وإذنًا للمضاجعة
،بدون أن أخبرك ماذا تفعل
.فأنت عديم الفائدة
.والأن اطفئ ذلك
.اصمتِ
"(النتيجة: سلبيّة / إيجابيّة)"
!تبًا
!يا للهول
قلت لك أن لا تتواجد في
.الخارج بعد غروب الشمس
لا يمكنك مغادرة المنزل بعد
.الآن يا "ديفيد"، الوضع ليس آمنًا
،الرجل الذي رأيته، كان ثمة خطبٌ به
.وكأنه قد فقد صوابه
هل عضّك؟
."هذا مهمٌ يا "ديفيد
هل عضّك أو لمسك في أي حال؟
.كلا
.هذا رائع
ما الذي يفعله هذا الداء بالناس؟
...لا
.لا يمكنني قول شيءٍ أخر حاليًا
.لكننا سننظف هذه الفوضى
،إسمع، لا يُفترض بي أن أقول شيئًا
.لكننا أحرزنا تقدّمًا
أصبحنا قريبين من اكتشاف
."علاج لك يا "ديفيد
.ألا وهو اللقاح
فقط لوقتٍ أطول قليلًا
.ويمكننا أن نكون معًا مرة أخرى
.أتوق لذلك بشدة
ألا تعتقد هذا؟
سام"، أأنتِ متأكدة من أنني مصاب؟"
عدني أنك لن تترك المنزل
."مجددًا يا "ديفيد
.أجل بالتأكيد
ترجمة أنور آل خضر
سام"؟" -
.كلا -
.كلا
ما هذا؟ ماذا تفعلين هنا؟
.إبق بعيدًا، تراجع
.مهلًا
.لا بأس
.مهلًا، لا بأس
.أنا لست مصابًا بالعدوى
.أما أنا فبلى
.كلا...لا تقترب مني
لم كذبتِ عليّ؟
.تحتّم عليّ ذلك
.لكي أحميك
.لست أفهم
.أعرف هذا
.كنت أعرف أنك لن تفهم
.لهذا السبب اضطررت أن أفعل ذلك
.إذًا فلتساعديني
.لا أستطيع
.أرجوكِ
.لقد اشتقت إليك كثيرًا
.لا بأس
.لا بأس، أنتِ هنا الآن
لقد عقدت اتفاقًا مع
."أشخاصٍ خطرين يا "ديفيد
...إنهم
.يقتلون كل من كان مصابًا بالعدوى
برنامج استئصال!؟
.أجل
.لا يوجد هنالك دواء
.لقد حاولنا
.وقد انهار كل شيءٍ بسرعة كبيرة
.وكان معدّل تفشي العدوى مرتفعًا للغاية
.ثم بدأ يحصد أرواح الجميع
كان كل ما استطعت القيام به
.هو بقاءنا على قيد الحياة
.كان يجب أن تخبريني
."لم يكن بمقدورك التعامل مع الأمر يا "ديفيد
.كنت فقط أحاول حمايتك
.لأنهم...لأنهم يراقبون
.إنهم دائمًا يراقبون
...وإن اكتشفوا أنني كنت هنا، فسوف
...سوف
.لا بأس
.لسنا مرضى
ليس لديهم حجة ضدنا، صحيح؟
.إنك تنزف
.هذا لا يهم
سام"، ما الأمر؟"
."إنني جائعة جدًا يا "ديفيد
حسنًا، نحن معًا الآن، لذا
.سيكون الأمر على ما يُرام
.كلا
.كلا، عليّ العودة
ماذا؟ -
."يجب أن أعود يا "ديفيد -
.لا يمكنني التواجد هنا
.عليّ إتّباع القواعد
...يجب أن أعود أو أن
.أشعر بقدومه
...أنا
."مريضة يا "ديفيد
لقد قلتِ أنني كنت مريضًا، أتذكرين ذلك؟
.وأنا لست كذلك
ألا تصدّقني؟
.حسنًا
حقًا؟
.شكرًا لك
.ستكون الأمور على ما يُرام
ديفيد"؟"
.ديفيد"، لا"
."ديفيد"
."لا تتركني يا "ديفيد
.أرجوك لا تذهب
.يجب أن تستمع إليّ
."إنهم يراقبوننا يا "ديفيد
سام"؟"
.سيكون كل شيءٍ على ما يُرام
،أنتِ لستِ مصابة بالمرض
بل مشوّشة وحسب، إتفقنا؟
.إنكِ بحاجة لطعام وراحة
."ديفيد"
نعم؟
.أرجوك، أرجوك، لا تفعل هذا
...فقط
.فقط دعني أعود
.سأعود قريبًا بطعام
.حاولي أن تنالي قسطًا من الراحة
."مرحبًا، لقد اتصلت بعائلة "بيماونت
."هذا "تيم
."وأنا "جولي
."وأنا "ستيفاني
.اترك لنا رسالة وسنعاود الإتصال بك
...مرحبًا
.أنا لست مصابًا
.أعتقد أن عليك القدوم إلى هنا
وأعتقد أننا سنكون جميعًا
.بأمانٍ أكثر ونحن معًا
.لا أعلم ما إذا كان لديك خارطة
لكننا عند خط الطول ٤٤ درجة، خمس
...دقائق و ١٥ ثانية ثم تدريجيًّا
،عند خط العرض ٧٤ درجة
.خمس دقائق و ٣٠ ثانية
.إلى اللقاء
مرحبًا، أيمكنكِ رؤيتي؟
.أجل، يمكنني رؤيتك
وأنت هل يمكنك رؤيتي؟
.أجل، يمكنني رؤيتكِ
.حسنًا، إنه يعمل
.نعم
.مرحبًا -
.أهلًا -
هل استعدتِ عافيتكِ؟
.أجل
.في الواقع يجب أن أنصرف
.حسنًا، إن رئيسي يحتاجني
.لا بأس
.حسنًا
.حسنًا، أراكِ قريبًا
.حسنًا، أجل
.حسنًا، أحبّكِ
.وأنا أيضًا أحبّك
.أنصت إليّ
.سأبقيه آمنًا ومعزولًا
،سيرسل لي دمٍ نظيف
يكفي للحدّ من أعراضي
وسأرسل الباقي إليك
.عبر الطائرة المسيّرة
.أعلم أنك تريد ذلك بقدر ما أريده أنا
.لكنك ستحترم جانبك من الإتفاق
أعلم أنك ستقتل أي شخص كان مصابًا
.وأنك تحتاجني
.إنني الشخص الوحيد الذي يثق هو به
.وسيسير كل شيءٍ بسلاسة
لقد كنت أصطاد أولئك الذين
.يقتربون أكثر من اللازم
.إنهم يأتون في الليل
.وبالكاد يعرفون أنه موجودٌ هنا
.إنني قلقةٌ كونه بدأ يشك بأمرٍ ما
.سيمتنع عن تسليم دمه
...فقط جزءٌ مني يريد الذهاب إليه و
.لا تقلق
.سيتعاون
.يصبح الأمر أسوأ
.أستطيع الشعور به يتدفّق في خلاياي
...توسعٌ شديد في الأوعية
.يصاحبه التهاب
.لا أريد أن أحوّل أحدًا منهم
.وسأحتاج دمًا في المستقبل القريب
...حسنًا
."سام"
."ديفيد"
.أسرع -
."حسنًا، أنا قادمٌ يا "سام -
من أنت؟
ماذا تريد منا بحق الجحيم؟
"(أُلغي الإتفاق)"
"(...بدء الإستئصال)"
!تبًا
!اللعنة
."سام"
.آسفٌ
.سام"، يمكنني أن أعطيكِ دمًا"
ستعود الأمور إلى نصابها
كما كانت عليه، إتفقنا؟
.بوسعي أن أعطيكِ بعضًا منه
."سام"، "سام"
."سام"
..."ديفيد"
سام"؟"
."سام"
."شكرًا لك يا "ديفيد
ديفيد"؟"
أهذا أنت؟
."اسمي...دكتور "تشيمبرز
أين "ديفيد"؟
."لقد غادر "ديفيد
هل هو على ما يُرام؟
.أجل
.أجل، لقد وجدوا علاجًا له
لقد...غادر إلى العاصمة
.ليكون مع زوجته
أخشى أن لدينا بعض الأخبار
.غير السّارة رغم ذلك
إن الجيل السابق من
.الإختبارات كان به عيوب
ممّا نستنتّجه الآن، يبدو أن
كل الذين في الخارج هناك
وهم ما زالوا على قيد الحياة
.إنهم يحملون أعراضًا غير معدية
.ونعتقد أيضًا أنك كذلك
بيد أن بوسعنا بدء
العمل على علاجٍ لك
.في الحال
،ثمة رفوف على يسارك
.ستجد أدوات لسحب الدم
هي عبارة عن أدوات
.لجمع عيّنات من دمك
.أنت بأمانٍ الآن
.دعنا نبدأ
"استئصالٌ"
ترجمة أنور آل خضر